
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
	xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
	xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
	xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
	xmlns:c="http://java.sun.com/jsp/jstl/core"
	xmlns:p="http://primefaces.org/ui"
	xmlns:pe="http://primefaces.org/ui/extensions">
<h:body>

	<ui:composition template="templates/main.xhtml">
		<ui:define name="head">

		</ui:define>
		<ui:define name="content">
			<div >
				<p:stack icon="/images/dashboard/dash_startmenu.png"
					expanded="false">
					<p:menuitem value="Logout" icon="/images/dashboard/dash_logout.png"
						url="#" />
					<p:menuitem value="Home" icon="/images/dashboard/dash_home.png"
						url="#" />
					<p:menuitem value="Messages" icon="/images/dashboard/dash_mail.png"
						url="/admin/messages/messages.xhtml" />
					<p:menuitem value="Documents"
						icon="/images/dashboard/dash_documents.png" url="#" />
					<p:menuitem value="Resources"
						icon="/images/dashboard/dash_devices.png" url="#" />
					<p:menuitem value="Tasks" icon="/images/dashboard/dash_tasks.png"
						url="#" />
				</p:stack>
				</div>
				<div style="width:80%">
					<p:panelGrid layout="tabular" columns="4" style="width:100%">
						<p:row>
							<p:column>
								<p:panel id="messages" header="Messages" toggleable="true"
									closable="true" toggleSpeed="300" closeSpeed="300"
									widgetVar="messages" style="margin-bottom:20px">
							
       Messages here
    are your messages 
    which you can edit and delete and so on and
    do anything else with them.
  </p:panel>
							</p:column>
							<p:column>
								<p:panel id="documents" header="Documents" toggleable="true"
									closable="true" toggleSpeed="300" closeSpeed="300"
									widgetVar="documents" style="margin-bottom:20px">
    Documents here
    are your documents 
    which you can edit and delete and so on and
    do anything else with them.
  </p:panel>
							</p:column>
							<p:column>

								<p:panel id="resources" header="Resources" toggleable="true"
									closable="true" toggleSpeed="300" closeSpeed="300"
									widgetVar="resources" style="margin-bottom:20px">
      Resources here
    are your resources 
    which you can edit and delete and so on and
    do anything else with them.
  </p:panel>
							</p:column>
							<p:column>

								<p:panel id="tasks" header="Tasks" toggleable="true"
									closable="true" toggleSpeed="300" closeSpeed="300"
									widgetVar="tasks" style="margin-bottom:20px">
   Tasks here
    are your Tasks 
    which you can edit and delete and so on and
    do anything else with them.
						</p:panel>
							</p:column>
						</p:row>
						<p:row>
							<p:column colspan="4">
								<p:accordionPanel>
									<p:tab title="ActionBoard">
									<p:scrollPanel
										style="height:400px;margin-bottom:5px;background-image:url('../images/background5.jpg')">
										<div style="width:80%;background:#F7F884">
											<p>Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing
												elit. Aenean blandit tortor a ipsum vehicula, in semper
												sapien auctor. Nulla tempor eget est non consequat. Nulla
												sit amet lorem justo. Cras non tellus eros. Sed ultricies
												orci ut quam interdum fringilla. Nam vitae massa ac mi
												elementum mattis vel vitae sem. Ut eros ipsum, scelerisque a
												erat a, eleifend luctus nibh. Interdum et malesuada fames ac
												ante ipsum primis in faucibus.</p>
										</div>
										<p:panel id="msg01" header="Messages" toggleable="true"
											closable="true" toggleSpeed="300" closeSpeed="300"
											widgetVar="msg01" style="width:60%;margin-bottom:20px">
							New Message arrived. title: Test
							</p:panel>
										<p:panel id="msg02" header="Messages" toggleable="true"
											closable="true" toggleSpeed="300" closeSpeed="300"
											widgetVar="msg02" style="width:60%;margin-bottom:20px">
							New Message arrived. title: Test
							</p:panel>
										<p:panel id="msg03" header="Messages" toggleable="true"
											closable="true" toggleSpeed="300" closeSpeed="300"
											widgetVar="msg03" style="width:60%;margin-bottom:20px">
							New Message arrived. title: Test
							</p:panel>
										<p:panel style="width:80%;background:#F7F884">
											<p>Vivamus ac ullamcorper magna. Aenean felis ante,
												elementum sit amet urna at, eleifend aliquet velit. Morbi a
												convallis magna. In nec leo vel dolor hendrerit pharetra.
												Cras in iaculis enim. Aenean porta sapien dignissim turpis
												dapibus, eu dictum velit elementum. Aliquam sollicitudin
												gravida luctus.</p>
											<p>Ut vel nulla sit amet erat laoreet eleifend nec sed
												lacus. Quisque placerat diam vitae justo eleifend, rutrum
												mollis mauris fringilla. Curabitur turpis odio, euismod id
												lorem a, ultricies suscipit ligula. Pellentesque ut erat a
												leo rhoncus porta ac sed velit. Nunc at erat ligula. Fusce
												vehicula posuere interdum. Curabitur tempus, tortor at
												sollicitudin dapibus, erat ante varius nisl, id dictum erat
												ipsum porttitor ipsum. Interdum et malesuada fames ac ante
												ipsum primis in faucibus. Nulla id varius enim, sed rutrum
												orci.</p>
											<p>Sed tincidunt urna quis metus lacinia commodo.
												Praesent convallis eros vel quam scelerisque bibendum.
												Mauris eget dignissim libero. Pellentesque sagittis sem quis
												ipsum viverra, sed consequat mi consectetur. Donec facilisis
												dapibus ultrices. Donec luctus auctor lacus, at congue nisi
												aliquet eu. Praesent in justo at risus faucibus ultricies.
												Fusce et libero lectus. Donec elementum pharetra sapien, at
												placerat purus sodales et. Vivamus iaculis lacus sed
												placerat rhoncus. Mauris iaculis sit amet nunc at placerat.
												Donec consequat euismod lacinia. Etiam nec quam vehicula,
												cursus massa in, ullamcorper erat.</p>
											<p>Praesent volutpat scelerisque vestibulum. In eu massa
												non neque rutrum commodo. Nunc vel enim nisi. Aenean leo
												ipsum, molestie vel justo nec, pharetra luctus dui. Nunc
												rhoncus turpis id lorem luctus consequat. Nulla condimentum
												adipiscing turpis consequat semper. Etiam ullamcorper velit
												nec hendrerit malesuada. Praesent venenatis leo sit amet
												arcu commodo, sit amet porta tellus suscipit. Quisque mi
												tortor, vestibulum in arcu non, pretium auctor libero. In
												commodo luctus placerat.</p>
										</p:panel>
									</p:scrollPanel>
									</p:tab>
								</p:accordionPanel>
							</p:column>
						</p:row>
					</p:panelGrid>
				</div>
		</ui:define>

		<ui:define name="footer">
			<div style="width:600px;height:200px;margin-left:30%;margin-right:30%;margin-top:20px;">
				<center>
				<small>Prioritize client view. Copyright 2016 by Peter
					Haller. All rights reserved. Unauthorized usage prohibited. Any
					usage beyond the terms and conditions signed with the contractor is
					not permitted.</small>
					</center>
					</div>
			
		</ui:define>
	</ui:composition>

</h:body>

</html>
